Política Privacidade

                    
A sua privacidade é importante para nós. É política do Gerador de Pessoas respeitar a sua privacidade em relação a qualquer informação sua que possamos coletar no aplicativo Gerador de Pessoas, e outros aplicativos que possuímos e operamos.

                    
Solicitamos informações pessoais apenas quando realmente precisamos delas para lhe fornecer um serviço. Fazemo-lo por meios justos e legais, com o seu conhecimento e consentimento. Também informamos por que estamos coletando e como será usado.

                                        
Apenas retemos as informações coletadas pelo tempo necessário para fornecer o serviço solicitado. Quando armazenamos dados, protegemos dentro de meios comercialmente aceitáveis ​​para evitar perdas e roubos, bem como acesso, divulgação, cópia, uso ou modificação não autorizados.

                    
Não compartilhamos informações de identificação pessoal publicamente ou com terceiros, exceto quando exigido por lei.

                    
O nosso aplicativo pode ter links para aplicativos externos que não são operados por nós. Esteja ciente de que não temos controle sobre o conteúdo e práticas desses aplicativos e não podemos aceitar responsabilidade por suas respectivas políticas de privacidade.

                                        
Você é livre para recusar a nossa solicitação de informações pessoais, entendendo que talvez não possamos fornecer alguns dos serviços desejados.

                    
O uso continuado de nosso aplicativo será considerado como aceitação de nossas práticas em torno de privacidade e informações pessoais. Se você tiver alguma dúvida sobre como lidamos com dados do usuário e informações pessoais, entre em contacto connosco.                                        
Compromisso do Usuário

                                
O usuário se compromete a fazer uso adequado dos conteúdos e da informação que o Gerador de Pessoas oferece no aplicativo e com caráter enunciativo, mas não limitativo:                                                                
A) Não se envolver em atividades que sejam ilegais ou contrárias à boa fé a à ordem pública;                        
B) Não difundir propaganda ou conteúdo de natureza racista, xenofóbica, Onde Bola ou azar, qualquer tipo de pornografia ilegal, de apologia ao terrorismo ou contra os direitos humanos;                        

C) Não causar danos aos sistemas físicos (hardwares) e lógicos (softwares) do Gerador de Pessoas, de seus fornecedores ou terceiros, para introduzir ou disseminar vírus informáticos ou quaisquer outros sistemas de hardware ou software que sejam capazes de causar danos anteriormente mencionados.                                                            
Mais informações

                    
Esperemos que esteja esclarecido e, como mencionado anteriormente, se houver algo que você não tem certeza se precisa ou não, geralmente é mais seguro deixar os cookies ativados, caso interaja com um dos recursos que você usa em nosso aplicativo.

                    
Esta política é efetiva a partir de May/2022.

Termos de uso

1. Termos            

Ao acessar ao aplicativo Gerador de Pessoas, concorda em cumprir estes termos de serviço, todas as leis e regulamentos aplicáveis ​​e concorda que é responsável pelo cumprimento de todas as leis locais aplicáveis. Se você não concordar com algum  desses termos, está proibido de usar ou acessar este aplicativo. Os materiais contidos neste aplicativo são protegidos pelas leis de direitos autorais e marcas comerciais aplicáveis.            

2. Uso de Licença            

É concedida permissão para baixar temporariamente uma cópia dos materiais (informações ou software) no aplicativo Gerador de Pessoas , apenas para visualização transitória pessoal e não comercial. Esta é a concessão de uma licença, não uma transferência de título e, sob esta licença, você não pode:

modificar ou copiar os materiais;              

usar os materiais para qualquer finalidade comercial ou para exibição pública (comercial ou não comercial);              

tentar descompilar ou fazer engenharia reversa de qualquer software contido no aplicativo Gerador de Pessoas;              

remover quaisquer direitos autorais ou outras notações de propriedade dos materiais; 

ou transferir os materiais para outra pessoa ou 'espelhe' os materiais em qualquer outro servidor.                        
Esta licença será automaticamente rescindida se você violar alguma dessas restrições e poderá ser rescindida por Gerador de Pessoas a qualquer momento. Ao encerrar a visualização desses materiais ou após o término desta licença, você deve apagar todos os materiais baixados em sua posse, seja em formato eletrónico ou impresso.            

3. Isenção de responsabilidade                        

Os materiais no aplicativo da Gerador de Pessoas são fornecidos 'como estão'. Gerador de Pessoas não oferece garantias, expressas ou implícitas, e, por este meio, isenta e nega todas as outras garantias, incluindo, sem limitação, garantias implícitas ou condições de comercialização, adequação a um fim específico ou não violação de propriedade intelectual ou outra violação de direitos.            

 Além disso, o Gerador de Pessoas não garante ou faz qualquer representação relativa à precisão, aos resultados prováveis ​​ou à confiabilidade do uso dos materiais em seu aplicativo ou de outra forma relacionado a esses materiais ou em aplicativos vinculados a este aplicativo.                        

4. Limitações            

Em nenhum caso o Gerador de Pessoas ou seus fornecedores serão responsáveis ​​por quaisquer danos (incluindo, sem limitação, danos por perda de dados ou lucro ou devido a interrupção dos negócios) decorrentes do uso ou da incapacidade de usar os materiais em Gerador de Pessoas, mesmo que Gerador de Pessoas ou um representante autorizado da Gerador de Pessoas tenha sido notificado oralmente ou por escrito da possibilidade de tais danos. Como algumas jurisdições não permitem limitações em garantias implícitas, ou limitações de responsabilidade por danos conseqüentes ou incidentais, essas limitações podem não se aplicar a você.            

5. Precisão dos materiais            

Os materiais exibidos no aplicativo da Gerador de Pessoas podem incluir erros técnicos, tipográficos ou fotográficos. Gerador de Pessoas não garante que qualquer material em seu aplicativo seja preciso, completo ou atual. Gerador de Pessoas pode fazer alterações nos materiais contidos em seu  aplicativo a qualquer momento, sem aviso prévio. No entanto, Gerador de Pessoas não se compromete a atualizar os materiais.            
6. Links            

O Gerador de Pessoas não analisou todos os aplicativos vinculados ao seu aplicativo e não é responsável pelo conteúdo de nenhum aplicativo vinculado. A inclusão de qualquer link não implica endosso por Gerador de Pessoas do aplicativo. O uso de qualquer aplicativo vinculado é por conta e risco do usuário.                      

Modificações            

O Gerador de Pessoas pode revisar estes termos de serviço do aplicativo a qualquer momento, sem aviso prévio. Ao usar este aplicativo, você concorda em ficar vinculado à versão atual desses termos de serviço.            
Lei aplicável            

Estes termos e condições são regidos e interpretados de acordo com as leis do Gerador de Pessoas e você se submete irrevogavelmente à jurisdição exclusiva dos tribunais naquele estado ou localidade.

Estes termos é efetivo a partir de May/2022.